„то работает: 
вывод главной страницы, формирование каталога, просмотр страницы товара, отзывы на товар, корзина, управление корзиной, шаблонизатор.

по ссылке 

index.php?timurka=kot903491&kot903491=timurka

доступна админка сайта. ¬ админке работает авторизаци€ (логин "админ" пароль "admin" в моей Ѕƒ). ѕока метка авторизации сохран€етс€ в куки (на 10 минут), позднее сделаю сессию.
„то работает: добавление товара, удаление товара, редактирование товара, управление корзиной с заказами.
не работает: редактирование категорий.